*COMANDOS DE GIT PARA LA GESTIÓN DE CÓDIGO FUENTE EN AZURE DEVOPS*

-En la Terminal de Visual Studio Code ingresar los siguientes comandos:
1. git init 
# Inicia el repositorio

2. git add .
# Agrega los archivos al Staging Area

3. git remote add origin <url>
# Indica donde se encuentra el repositorio remoto al que subiremos el código

4. git commit -m "Primer commit"
# Guarda los archivos en el repositorio local con un mensaje

5. git push origin master
# Sube los archivos al repositorio remoto

-Repetir al finalizar cada User Story:
6. git add .
# Agrega los nuevos archivos o cambios al Staging Area

7. git commit -m "UserStory/Tarea completado/agregado/implementado"
# Guarda el nuevos archivos o cambios en el repositorio local con un mensaje

8. git push origin master
# Sube los nuevos archivos o cambios al repositorio remoto