*GUIA DE PASOS PARA GESTIÓN DE TAREAS EN AZURE DEVOPS*

1. Crear un nuevo proyecto
   a) Darle un nombre
   b) Ponerlo en privado 
   c) Advanced -> Escoger "Agile"

2. Agregar al docente al proyecto
   a) Project settings -> Teams
   b) Entrar a "Nombre-del-proyecto" Team
   c) Add -> Buscar "paulocesarloayza@upsa.edu.bo" -> Save

3. Dar permisos al docente en la organización
   a) Organization settings -> Users
   b) Buscar "paulocesarloayza@upsa.edu.bo" -> More Options (...)
   c) Change access level -> Seleccionar Basic

4. Crear las tareas
   a) Boards -> Backlogs
   b) Cambiar Stories a Features
   c) Crear Feature y asignarte: (+) New work item
      # Tarea general (Objetivo principal)
   d) Crear User Stories dentro del Feature y asignarte: (+) Add User Stories 
      # Tareas especificas (Objetivos especificos)
   e) Crear Tasks dentro de User Stories y asignarte: (+) Add Tasks
      # Subtareas

5. Subir el proyecto al Repositorio
   a) Repos -> Seguir los pasos [1-5] de la "guia-comandos-git.txt"

6. Mover los Cards (User Stories) según su estado:
   a) Active: Al momento de estarla realizando
   b) Marcar con check las Tasks al momento de completarse
   c) Resolved: Al momento de terminar el funcionamiento de la tarea
   d) Closed: Al momento de finalizar e integrar -> Seguir los pasos [6-8] de la "guia-comandos-git.txt" 
